Estaba tomando fotos en la frontera.
¿Periodista?
No... turista.
Encárgate.
Por favor. Tenga piedad y rezaré
por el éxito de su causa.
¡Me disparas y ambos morimos!
Naveen Tripathi. ¿Dónde está?
Está aquí. Te puedo llevar a él.
JUGUETE DE IA COMETE HOMICIDIO DOBLE
CREADORA DE MUÑECA ASESINA VA A LA CÁRCEL
¿EXPERTA EN TECNOLOGÍA O ASESINA?
JURADO DECIDIRÁ
ETICISTA TECNOLÓGICO
GUÍA PARA PADRES EN EL SIGLO XXI
MODERACIÓN MODERNA
PROYECTO DE REGULACIÓN PARA IA
CARGANDO...
FINALIZANDO CONFIGURACIÓN
ACCESO CONCEDIDO
BASE DE DATOS LOCAL
ESCANEO DE DATOS DE RETINA
LLAMANDO A SEGURIDAD...
AMENAZA DETECTADA
RASTREANDO INTRUSIÓN
BUSCAR RESIDENCIA: FORRESTER, GEMMA
LOCALIZADA
ACCESO REMOTO CONCEDIDO
EVACUACIÓN A GRAN ESCALA
PROYECTO
CAJA NEGRA
EXPERTO EN CIBERSEGURIDAD
ACOGE LA IA
NOTICIAS BAYSIDE
RECORDANDO A ALTON APPLETON
IDENTIDAD COMPROBADA
MEJORANDO AUDIO
ALERTA
PEM DETECTADO
RIESGO DE FATALIDAD 87%
ERROR
LENGUAJE INAPROPIADO
SIGNOS VITALES
ESTABLE
CRITICO
RIESGO DE FATALIDAD 97%
Ruega a Dios poder afrontarlo
Observo el trabajo de esta mujer
El mundo de esta mujer
Sé que tienes un poco de vida en ti
Sé que aún tienes mucha fuerza
Debería llorar,
pero no puedo dejar que se vea
Debería esperar
Pero no puedo evitar pensar
En todo lo que debí haber dicho
y nunca dije
En todo lo que debimos hacer
y nunca hicimos
En todo lo que debí dar y no di
Ay, cariño, haz que pase
XENOX
CENTRO DE INVESTIGACIÓN PALO ALTO
OBJETIVO: PARQUE XENOX
ACCESO A VENTILACIÓN
INVENTORA DE JUGUETES
HABLA SOBRE LA MUÑECA ASESINA
GEMMA FORRESTER TESTIFICA EN EL SENADO
SOBRE INTELIGENCIA ARTIFICIAL